 Клинико-фармакологическая группа: Препарат с седативным и спазмолитическим действием
Фармако-терапевтическая группа: Седативное средство
Фармакологическое действие

Комбинированный препарат, действие которого обусловлено свойствами входящих в его состав веществ.

Оказывает седативное и спазмолитическое действие. Облегчает наступление естественного сна.

Этиловый эфир α-бромизовалериановой кислоты обладает седативным (подобно эффекту валерианы) и спазмолитическим действием.

Фенобарбитал усиливает седативное влияние других компонентов, способствует снижению возбуждения ЦНС и облегчает наступление сна.

Масло мяты перечной оказывает рефлекторное вазодилатирующее и спазмолитическое действие.
Показания активных веществ препарата Корвалол

В качестве седативного и сосудорасширяющего средства при следующих заболеваниях:

    функциональные расстройства сердечно-сосудистой системы (кардиалгия, синусовая тахикардия, повышение АД);
    бессонница (нарушение засыпания);
    невротические состояния;
    вегетативная лабильность;
    раздражительность;
    ипохондрический синдром.